1.	Разработать класс «вектор» (одномерный динамический массив). Методы класса: конструкторы, деструктор и методы преобразования массива в соответствии с вариантом.
2.	Ввести 2 массива по 10 элементов, используя различные конструкторы.
3.	Один из массивов отсортировать (четные варианты – по возрастанию, нечетные – по убыванию), найти минимальное, среднее и максимальное значение массива.
4.	Для второго массива выполнить задание по варианту
Задание: Заменить все положительные элементы массива их корнями
