Создать базовый класспо варианту, содержащий 2 или более полей, и определить в нём конструктор, деструктор и метод вывода на экран значений полей класса.
Разработать производные классы, в которые добавить минимум 1 поле и собственные методы(конструктор, деструктор, метод вывода на экран полей класса и метод, реализующий задание по варианту).
Создать обьекты разработанных классов и проверить работу реализованных в них методов.
Базовый класс - телефон; производные - стационарный, мобильный, радио; метод - общая стоимость разговоров.
