1.	Определить комбинированный (структурный) тип, содержащий информацию о студенте: фамилия, имя, массив из 3-х оценок.
2.	Определить динамический массив структур, состоящий из N элементов (N>=5, вводится с клавиатуры).
3.	Выполнить ввод элементов в массив структур.
4.	Вывести исходный массив структур на консоль, разработав функцию для форматного вывода элементов массива.
5.	Разработать функцию для сортировки массива структур: 
a.	четные варианты – по возрастанию, нечетные – по убыванию; 
b.	в зависимости от остатка деления числа букв в вашей фамилии на 4 выбрать признак для сортировки и разработать функцию для его вычисления:
i.	остаток = 0 средний балл по 3-м предметам;
ii.	остаток = 1 наибольший балл из 3-х предметов;
iii.	остаток = 2 наименьший балл из 3-х предметов;
iv.	остаток = 3 суммарный балл по 3-м предметам.
6.	Вывести измененный массив структур на консоль, используя созданную в п. 4 функцию.
7.	Освободить динамически выделенную память под массив структур.
